Inclui parâmetro de invalidação por velocidade média (#340)
prefeitura-rio/pipelines_rj_smtr: queries/models/projeto_subsidio_sppo/CHANGELOG.md

# Changelog - projeto_subsidio_sppo

## [9.0.8] - 2024-11-27

### Adicionado

- Adiciona coluna `velocidade_media` no modelo `viagem_conformidade.sql` (https://github.com/prefeitura-rio/pipelines_rj_smtr/pull/340)

> - Adiciona filtro para remover as viagens com velocidade superior a 200km/h, exceto os serviços 013 e 851 no modelo `viagem_completa.sql` (https://github.com/prefeitura-rio/pipelines_rj_smtr/pull/340)

Reviewer: Sugestão de texto (avaliar): "exceto os serviços com distância linear entre o início e final inferior a 1900 m (ex: 013 e 851)"

> - Adiciona filtro para remover as viagens com velocidade superior a 200km/h, exceto os serviços com distância linear entre o início e o final inferior a 2000m e que possuem interseção entre o trajeto e os buffers de 500m gerados a partir dos pontos de início ou final do trajeto, desconsiderando serviços circulares no modelo `viagem_completa.sql` (https://github.com/prefeitura-rio/pipelines_rj_smtr/pull/340)

Reviewer: ```suggestion
- Adiciona filtro para remover as viagens com velocidade média superior a 200km/h, exceto os serviços que atendam a um dos seguintes critérios:
   - Distância linear entre o ponto de início e final inferior a 2000m;
   - Possuam mais de um ponto de interseção entre o trajeto e os buffers (atualmente 500 m) gerados a partir dos pontos de início ou final do trajeto;
   - Sejam circulares.
   (https://github.com/prefeitura-rio/pipelines_rj_smtr/pull/340)
```
